# AT_abc386_d [ABC386D] Diagonal Separation

## 题目描述

有一个 $N \times N$ 的网格，高桥君希望将每个格子涂成黑色或白色，并满足以下条件：

- 对于每一行，存在一个整数 $i$（$0 \leq i \leq N$），该行从左到右的前 $i$ 个格子是黑色，其余的为白色。
- 对于每一列，存在一个整数 $i$（$0 \leq i \leq N$），该列从上到下的前 $i$ 个格子是黑色，其余的为白色。

目前已有 $M$ 个格子被涂上了颜色。具体来说，第 $i$ 个被涂色的格子位于第 $X_i$ 行、第 $Y_i$ 列。如果 $C_i$ 为 `B`，表示该格子已经被涂黑；如果 $C_i$ 为 `W`，则表示该格子已经被涂白。

请判断剩下的 $N^2 - M$ 个格子是否可以通过适当选择颜色来满足上述所有条件。

## 输入格式

输入数据从标准输入获取，格式如下：

> $N$ $M$  
> $X_1$ $Y_1$ $C_1$  
> $\cdots$  
> $X_M$ $Y_M$ $C_M$

## 输出格式

如果可以满足条件，请输出 `Yes`；否则，请输出 `No`。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
4 3
4 1 B
3 2 W
1 3 B
```

### 输出 #1

```
Yes
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
2 2
1 2 W
2 2 B
```

### 输出 #2

```
No
```

## 输入输出样例 #3

### 输入 #3

```
1 1
1 1 W
```

### 输出 #3

```
Yes
```

## 输入输出样例 #4

### 输入 #4

```
2289 10
1700 1083 W
528 967 B
1789 211 W
518 1708 W
1036 779 B
136 657 B
759 1497 B
902 1309 B
1814 712 B
936 763 B
```

### 输出 #4

```
No
```

## 说明/提示

- $1 \leq N \leq 10^9$
- $1 \leq M \leq \min(N^2, 2 \times 10^5)$
- $1 \leq X_i, Y_i \leq N$
- 任意两个不同的 $i$，$(X_i, Y_i) \neq (X_j, Y_j)$
- $C_i$ 为 `B` 或 `W`

 **本翻译由 AI 自动生成**